Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GAMBET1.po
Languages: zh_cn

# 4E58BBF
source: ~r~Bobby Jefferson was abandoned.
zh_cn: ~r~Bobby Jefferson被抛弃了。

# 13DA1213
source: ~s~Get into the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# 362D8359
source: Follow the ~b~convoy car.
zh_cn: 跟随~b~引导车。

# 4A0A1607
source: ~r~Bobby Jefferson is dead.
zh_cn: ~r~Bobby Jefferson死了。

# 52F29092
source: ~s~Go to ~b~Grand Easton Terminal.
zh_cn: ~s~前往~b~Grand Easton车站。

# 64C131BC
source: ~s~Pick up ~b~Bobby Jefferson.
zh_cn: ~s~接上~b~Bobby Jefferson。

# 71A4A47D
source: Get back into the ~b~car.
zh_cn: 回到~b~车~s~上。

# 79CF0D23
source: ~s~Go out there and deal with ~r~them.
zh_cn: ~s~过去解决~r~他们。

# 80F683E3
source: ~r~You acted unprofessionally.
zh_cn: ~r~你的表现很不专业。

# 87696EF2
source: ~s~Go to ~y~Bobby Jefferson's location.
zh_cn: ~s~前往~y~Bobby Jefferson的所在地。

# 87E961BC
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# AE36DE63
source: ~r~You have abandoned the car.~s~
zh_cn: ~r~你抛弃了车。~s~

# D7CE3191
source: ~r~You scared off Bobby Jefferson.
zh_cn: ~r~你吓跑了Bobby Jefferson。

# E5104C15
source: ~r~The car got trashed.
zh_cn: ~r~车被毁了。

# E7406828
source: ~s~Get Bobby Jefferson to ~y~safety.
zh_cn: ~s~把Bobby Jefferson送到~y~安全的地方。

# F0FCD07B
source: ~s~Lose the ~r~pursuers.
zh_cn: ~s~摆脱~r~追兵。

# F1EBC072
source: ~s~Get back behind the ~b~lead car~s~ in the convoy.
zh_cn: ~s~回到车队~b~领头车~s~的后面。

# F540FB06
source: ~s~You lost ~b~Bobby Jefferson,~s~ go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Bobby Jefferson~s~落下了，回去找他。

# F6ABEF4C
source: ~r~The convoy was abandoned.
zh_cn: ~r~车队被抛弃了。

# FE487AF9
source: ~s~Get in the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。
